Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Pembantu=
=Episode 26=
Lain kali,
kita tidak membutuhkan skema.
Tidak ada lagi langkah hati-hati.
Kami akan menjadi pasangan biasa.
Apa maksud Anda dengan "lain kali"?
Lain kali...
TIDAK!
Di dunia ini,
wanita mana yang tidak merindukanmu?
(Mulai hari ini dan seterusnya,)
(kamu akan menjadi selirku.)
Siapakah sebenarnya Anda?
Apa tujuan Anda?
Satu hari,
Aku akan membuat hatimu merindukanku.
(Aku tidak tahu lagi apakah aku Ye Xiyan)
(atau Shen Yuqing.)
♪Aku pernah jatuh cinta yang mendalam♪
(Kantong akupuntur ibu?)
Ini diwariskan kepadaku oleh ibuku.
Dia menyuruhku untuk memberikannya
untuk kekasihku.
♪Sembuhkan lukaku dari mimpi masa lalu♪
♪Takdir menganugerahkanku kebahagiaan dan kesedihan♪
Hari ini,
kamu tampak lebih seperti dirimu yang sebenarnya.
♪Siapa yang akan mengungkap mimpiku yang begitu dalam♪
♪Siapa yang akan menyelamatkanku
dari tempat sepi ini♪
♪Siapa yang akan mengembalikan keanggunanku yang kesepian♪
Pei Ji,
Zhao dan aku
akan menunggu Anda di villa.
♪Apa yang aku tunggu♪
♪Jiwa yang tak berperasaan♪
♪Cinta pergi, kebencian tetap ada♪
♪Aku terbangun terlalu cepat pada ikatan masa lalu♪
♪Melupakan yang hilang dalam mimpi lama♪
♪Hidup ini hanya diselimuti kabut
dan tersegel dalam awan♪
♪Berakar sendirian di kota yang sunyi♪
♪Masa lalu hanyut♪
♪Masa depan memudar dari pandangan♪
TIDAK!
♪Aku tak berani bertanya pada mereka yang tergila-gila♪
♪Saat cahaya bulan semakin tebal♪
Di kehidupan kita selanjutnya,
Ayo kita bertemu lebih awal.
Tidak, Pei Ji.
Pei Ji.
Shen Yuqing
menyingkirkan pengkhianat itu
Pei Ji
dan memberikan jasa
dengan melindungi Yang Mulia!
♪Menerangi jiwa-jiwa yang kesepian,
menjadi manusia biasa♪
Karena itu,
mulai sekarang kamu bisa
hiduplah sebagai dirimu yang sebenarnya.
♪Merangkul kasih sayang dengan anggun♪
Shen Yuqing...
Pei Ji.
Pei Ji!
TIDAK!
(Rumah Pangeran Bupati)
Ibu.
Kemarilah.
Ayo pergi, Zhao.
(Klinik Lianxin)
Setengah kati astragalus mentah.
Tiga liang akar polygala.
Tiga liang akar achyranthes.
(Dendrobium)
Akar achyranthes berjumlah tiga liang.
Satu liang dendrobium.
Terima kasih.
- Ketika semua di bawah surga
- mengenali kebaikan dan kebaikan,
- ini mengungkap keberadaan kejahatan.
- Ketika semua di bawah surga
- mengenali keindahan sebagai keindahan,
- itu sudah ditandai dengan keburukan.
Ibu,
Apa artinya ini?
Ini mengajarkan orang-orang
tidak berpegang teguh pada sesuatu
sesuai standar mereka tentang baik dan jahat,
dan keindahan dan keburukan.
Saya mengerti.
Misalnya,
dunia
percaya ayahku jahat,
tapi sebenarnya,
dia berbudi luhur.
Tepat.
Ayo.
Meskipun kamu selamat dari bencana,
Anda masih menderita cedera serius.
Vitalitas Anda terkuras.
Pemulihan yang tepat sangatlah penting.
Ketika aku masih menjadi pangeran,
ibuku bertanya padaku
apa yang paling saya inginkan dalam hidup.
Apakah kamu tahu?
bagaimana saya menjawab?
Jika bukan menteri teladan,
lalu seorang guru teladan.
Tanpa kamu,
Saya tidak pernah berani memimpikan hari ini.
Bersamamu, Zhao,
dan kebahagiaan kita saat ini,
Saya tidak menyesal.
Aku pun tidak.
(Tamat)
♪Aku pernah jatuh cinta yang mendalam♪
♪Terjebak dalam drama cinta dan benci♪
♪Terjebak dalam sangkar buatan sendiri♪
♪Kepada siapa aku harus menanyakan pertanyaanku♪
♪Sembuhkan lukaku dari mimpi masa lalu♪
♪Takdir menganugerahkanku kebahagiaan dan kesedihan♪
♪Meninggalkanku ciuman cinta dan benci♪
♪Siapa yang akan mengungkap mimpiku yang begitu dalam♪
♪Siapa yang akan menyelamatkanku
dari tempat sepi ini♪
♪Siapa yang akan mengembalikan keanggunanku yang kesepian♪
♪Aku tak berani bertanya pada mereka yang tergila-gila♪
♪Saat cahaya bulan semakin tebal♪
♪Apa yang aku tunggu♪
♪Jiwa yang tak berperasaan♪
♪Cinta pergi, kebencian tetap ada♪
♪Aku terbangun terlalu cepat pada ikatan masa lalu♪
♪Melupakan yang hilang dalam mimpi lama♪
♪Tidak lagi menunggu jiwa yang terasing♪
♪Kenangan mengalir di tengah malam♪
♪Menerangi jiwa-jiwa yang kesepian♪
♪Menjadi manusia biasa♪
♪Musim semi berikutnya akan membuka pintu hati♪
♪Tidak mencari kekasih tertentu♪
♪Merangkul kasih sayang dengan anggun♪